# Задание
## Провести идентификацию ядер клеток.

Почему ядра?
Идентификация ядер клеток является отправной точкой для большинства анализов, потому что большинство из 30 триллионов клеток человеческого тела содержат ядро, содержащее ДНК генетического кода, который программирует каждую клетку. Идентификация ядер позволяет исследователям идентифицировать каждую отдельную клетку в образце. И измеряя как клетки реагируют на различные обработки, исследователь может понять основные биологические процессы.

### Data Description
Этот набор данных содержит большое количество сегментированных изображений ядер. Изображения были получены в различных условиях и различаются по типу клеток, увеличению и модальности изображения (Осветление против флуоресценции).

Каждое изображение представлено связанным ImageId. Файлы, принадлежащие изображению, содержатся в папке с этим ImageId. В этой папке находятся две подпапки:

- images содержит файл изображения.
- masks содержит сегментированные маски каждого ядра. Эта папка входит только в обучающий набор. Каждая маска содержит одно ядро. Маски не могут перекрываться (ни один пиксель не принадлежит двум маскам).
### Описания файлов
- /train/* - обучающий набор изображений (изображений и аннотированных масок)
- /test/* - набор изображений (изображения для которых вы прогнозируете маски)
- sample_submission.csv - файл представления, содержащий ImageIds, для которого необходимо выполнить прогнозирование
- train_labels.csv - файл, показывающий закодированное представление обучающих изображений.